Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 21]
Hindi, Ina, marami pa rito.
Hongdou!
Ano ang nangyari sa sugat na ito?
Isang masamang aso ang kumamot kay Inay.
Sapat na.
Anong aso?
Laging ganito si mama.
Ang sabi niya ay gasgas ng aso. Masamang aso.
Hongdou,
gumawa lang sila ng masarap na maliliit na cake
sa kusina.
Bakit hindi mo subukan ang isa? Sige na.
di ba sabi mo
naging maayos ka ba sa lahat ng mga taon na ito?
Naging maayos naman ako.
sinungaling.
Bakit ito mahalaga?
Ito ay aking sariling pagpipilian.
Bakit mo ako tinatanggihan?
Kung dahil sa Hongdou,
pangako ko
Ituturing ko siyang parang sarili kong anak.
Gusto mo ba talaga
may mukha siyang ama na moody
at maaaring talunin ang mga tao anumang oras?
Wala itong kinalaman sa iyo.
Paanong hindi?
Kami...
Walang namamagitan sa amin.
Ako ay isang taong may isang paa sa libingan.
Bakit ako may kinalaman
sa iyo?
Sinong mag-aakala
na walang pakialam na batang babae
ay biglang
maging isang malayang babae?
ito,
nagbago ka na rin.
Tingnan mo, sa mga taon nating pagkakaibigan,
isipin muli ang tungkol sa pagtutulungan.
Sorry, Ce.
Kahit kailan,
Lagi kong tatabi kay Pei.
Sigurado ka bang iiwan mo
ang sarili mong ama
para sa kapakanan ng isang lalaki?
At kung gaano siya kabuting ama,
dapat alam mo sa lahat ng tao, Ce.
Chu Yan,
pag-isipan mong mabuti.
Ang Jiang City ang aking turf.
Hindi na kailangang takutin ako.
Hindi ko nalampasan ang lahat ng mga taon na ito
para sa wala.
May kakayahan nga siya.
Wala sa aking mga tao
maaaring matuklasan ang background ni Jiu.
Mas mabuting huwag mo siyang gawing kaaway ngayon.
Kita mo?
Umikot ulit ako sa negosyo.
Pangit ang ugali.
Iniimbitahan ka ni Pei na umuwi ngayon
ay para lamang sa isang pagkain,
para makahabol.
Mayroong maraming oras.
Magkakaroon tayo ng pagkakataong magtulungan.
Tara na.
parang,
saan ka pupunta
Tongpei,
halos handa na ang pagkain.
aalis ka na?
Tiyo.
tito,
nakipagtalo ka ba kay Ama?
Wala, naglalaro lang kami.
Itigil ang paglalaro. Samahan mo akong kumain.
Okay.
Dito kay Miss Chu.
Hongdou, halika rito.
Hindi maganda ang mga kamay ni nanay.
Pakainin kita.
Hongdou,
Wala akong oras
na kumain kasama ka nitong mga nakaraang araw.
sinisisi mo ba ako?
Hongdou, kumilos ka ng mabuti kay Ama.
Huwag kumuha ng pagkain sa kanya.
Inay, mabuti naman. Subukan ito.
Hongdou, maganda ba?
Salamat, Pei.
Isang mapagmahal na pamilya.
inggit ako.
Maaari ka ring magkaroon ng isa.
Matagal mong pinaghintay si Miss Chu .
Oras na para gawin mo itong opisyal.
Pag-iisipan ko.
Hinintay ako ni Chu Yan sa mga taon na ito.
napagtanto ko na
yung isa
dapat patuloy na sumulong.
Pagkatapos ay hihintayin ko ang iyong mabuting balita.
Makatitiyak ka, Tongpei,
Bibigyan kita ng isang maringal na pagdiriwang.
Kung gayon dapat mas madalas kitang bisitahin
, Minghui.
Nakaranas ka na
at marami akong maituturo.
Oo naman.
Hongdou.
May butterfly ka sa noo.
Napakaganda nito.
Salamat, Hongdou.
Dito.
salamat po.
Hongdou,
ito ay Tita.
Parang mas sabik ka pa sa akin.
Konting oras na lang.
oo,
konting oras na lang. Dito.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
Magkaroon ng higit pa.
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
Tongpei, Chu Yan,
Mayroon pa akong opisyal na tungkulin
at hindi kita makikita.
Huwag kang mag-alala.
Hongdou, magkita tayo.
Hongdou, magpaalam ka kay Tita.
Bye-bye.
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪
Sila ay isang magandang tugma,
katulad natin,
hindi ba sila?
Malaki ang naitulong mo kay Gu Tongpei,
pero iba ang pinili niya sa huli.
No wonder though.
Si Chu Yan ay mas mahusay kaysa sa iyo ngayon.
Hindi kataka-takang sumuko siya sa iyo,
isang masakit na pasanin.
parang,
pumayag ka na rin na makasama ako.
Magpakasal na tayo ha?
Mas gusto mo ba ang Chinese-style
o Western-style na kasal?
Ang damit-pangkasal ay kailangang
i-order nang maaga.
Makakapunta tayo sa ibang bansa para sa ating honeymoon
at maglakbay nang magkasama.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Paanong hindi?
Kami...
Walang namamagitan sa amin.
parang,
anong mali?
Chu Yan,
ano ang sinabi mo?
nagtatanong ako
kung kailan tayo ikasal.
Maraming bagay ang kailangang
ihanda nang maaga.
Chu Yan...
pasensya na po.
Ano
napakabuti niya?
pasensya na po.
alam ko
Marami pa akong dapat i-improve.
Pero hindi mahalaga.
Kaya kong magbago ng paunti-unti.
Chu Yan,
hindi mo kailangan.
Maaari mong patuloy na mahalin si Chu Minghui.
Kaya ko rin namang habulin ka.
Aalis na ako dito.
See you.
Chu Yan!
Inay.
Hongdou.
saan ka napunta?
Nais kong sumakay sa isang malaking kabayo,
ngunit abala si Tatay.
Makikipaglaro ako sayo. Tara na.
hindi,
masasaktan ka.
Ang sweet na babae.
May pakialam ka sa akin.
Hongdou,
hayaan mong tanungin kita,
kung isang araw...
Kung isang araw wala na ako sa tabi mo,
papayag ka ba
upang manirahan kasama sina Tiyo at Tita?
Bakit magkakasama si Tiyo kay Tita?
kasi
magpapakasal sila
at maging isang pamilya.
Bakit sila magpapakasal?
Dahil mahal nila ang isa't isa.
Pero ayaw ni Uncle kay Tita.
Hindi ako mahilig sa gatas,
kaya hindi mo ako pinapainom nito.
Ayaw ni tita ng hipon,
pero binigyan pa rin siya ni Uncle ng hipon.
Magkaroon ng higit pa.
Oo, Hongdou?
nanay,
Gusto ko si Uncle.
Ayokong mawala siya.
Anong ibig mong sabihin?
Pinuntahan ko lang si Father
at narinig na sinabi ni G. Zhao Jun
tungkol sa kotse, tungkol sa bomba...
Sabi niya Tiyo
mawawala ngayong gabi.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪